= Romantis bunga kembar
= Episod 4=
Tinggalkan rumah Ning.
Buat duit walaupun dia berbaring.
Gui Bai,
Adakah anda yakin bahawa orang
Anda memancing hari itu
Apakah Sangyu?
Benar-benar pasti.
Bolehkah ada
dua orang
Siapa yang kelihatan sama?
Ia tidak boleh menjadi kebetulan, bukan?
Walaupun anak perempuan kedua
daripada keluarga tidak
Tidak mempunyai wajah yang sama
sebagai Puannya.
Dia masih seperti dulu,
tetapi
dia kelihatan sama sekali berbeza.
Puannya sangat marah sekarang.
Patutkah kita beritahu dia yang sebenarnya?
Walaupun dia tahu itu, jadi apa?
Dia tidak pernah boleh
Tinggalkan rumah Ning's Mansion
Sepanjang hidupnya,
Jadi kita tidak perlu membakar cahaya matahari.
Sangyu.
- Cik Wen.
- Sangyu.
Hello.
Bolehkah anda berjalan sekarang?
Adakah anda lebih baik?
Ya... Ya.
Bagaimanakah para pembantu boleh
jadilah
Kejam?
Sangyu,
Saya berasa sedih untuk awak.
Tapi...
Anda tidak boleh mencadangkan perceraian
Tuanku dengan aman
tidak kira
Betapa marah awak.
Anda adalah isteri pertamanya,
Anda harus menanggung
Apa pun kezaliman yang ada.
Berhenti.
Jika anda terus menyebutnya
atau memujuk saya,
Anda harus berhenti mencuba sekarang.
Saya telah membuat keputusan saya.
Keputusan awak?
Ya.
Saya telah memutuskan untuk pergi.
Anda dan Tuanku
Mempunyai watak yang kuat,
Dan tidak syak lagi,
Akan ada masalah
selepas anda berkahwin.
Dengar,
Anda juga perlu berhati-hati
apabila bertemu dengan lelaki seperti ini.
Anda belum pulih
daripada kecederaan yang menimpa,
Jadi pergilah berehat sekarang.
Saya akan pergi.
Okey.
Ngomong-ngomong,
Tunggu sebentar.
Dapatkan krim pemulihan bekas luka di sini.
Pergilah.
Jaga diri sendiri
di dalam mansion.
Saya ada satu kejutan kecil untuk awak.
Krim ini dibuat sendiri.
Namanya Scar Recovering Cream.
Cubalah.
Anda boleh menggunakannya pada muka anda.
Ia boleh memberi makan,
melembapkan dan memutihkan kulit anda.
Saya tidak pernah melihat krim seperti ini.
Ia sangat harum.
Saya gembira anda menyukainya. Ambil.
Terima kasih, Sangyu.
Saya akan pergi.
Yang Mulia,
Kami bergantung kepada Tuanku.
Untuk mendapatkan wang pada masa lalu,
Tetapi dia telah merampas wang itu sekarang,
Dan anda memberi Scar
Pemulihkan krim yang kami hanya ada
kepada orang lain.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya tidak perlu bergantung
kepadanya untuk mendapatkan wang.
Krim Pemulihan Parut.
Tanxiang.
Ambil
barangan ini.
Cik Wen.
Sekiranya anda tidak mahukannya,
Letakkan saja di sana.
Cik Wen.
Cik Xue,
Saya fikir
sesuatu yang baik
Dan datang kepadamu dengan segera.
Apa itu?
Baiklah,
Saya fikir
Satu lagi cara untuk menjana wang.
Yang Mulia,
silakan
Berhenti berfikir tentang menggunakan Yuxuan.
Anda telah dihukum kerana dipukul,
dan saya tidak tahu apa
Anda akan menderita seterusnya.
Ia dikatakan
Sesungguhnya Tuhan mempunyai 108 cara.
Soalan kepada penjenayah.
Ning Yuxuan...
Dia sangat buruk.
Ia mustahil bagi saya
untuk terus menggunakannya untuk mendapatkan wang.
Apa yang dia lakukan adalah perjanjian satu kali,
tetapi apa yang akan saya lakukan
adalah perniagaan besar.
Yang Mulia,
terima kasih
Untuk berkongsi saya dengan
Apa sahaja kebaikan yang anda miliki.
Awak selamat datang.
Apa yang saya mahukan sekarang
adalah untuk menjalani kehidupan yang aman
di dalam mansion.
Saya benar-benar tidak mahu
menyebabkan sebarang masalah.
Bukankah anda telah membeli
Pakaian baru untuk masa yang lama.
Banxia.
Beritahu saya yang sebenarnya.
Tidakkah anda mahu
Buat duit dengan saya?
Ia tidak mudah
Untuk membuat wang.
Ya.
Banxia.
Tolong aku.
- Adakah kecederaan anda...
- Yang Mulia.
pulih?
Ya.
Terima kasih atas krim anda, Yang Mulia.
Dan saya gunakan selebihnya
di muka saya.
Benarkah?
Saya tidak menyedarinya.
Bagaimanakah kesannya?
Baiklah,
Mengenai kesannya...
Banxia.
Itu benar.
Kulit anda kelihatan
lebih tender.
Ia sangat lembap.
Apa yang akan saya jual
Ia adalah krim pemulihan bekas luka.
Dengar,
krim ini tidak hanya
licin semua parut
Banxia mempunyai,
Selain itu, ia juga menyusahkan kulitnya.
Sedikit daripadanya
boleh melucutkan kedutan anda.
Adakah ia
Benarkah ia mempunyai kesan yang luar biasa?
Bukankah Banxia
Contoh hidup?
Anda boleh meragukan saya,
Tetapi anda melihat
dengan kedua-dua matanya,
bukankah awak?
Saya tidak boleh memalsukannya, boleh?
Betul?
Dengar,
selagi
Kami membuka pintu,
Kita boleh buat kekayaan besar.
Yang Mulia,
Bagaimana dengan
mencari seseorang yang lebih sesuai?
Yang Mulia.
Untuk memberitahu anda yang sebenarnya,
Saya dah buat rancangan.
Bila saya dapat duit yang cukup,
Saya akan ambil duit,
Tinggalkan rumah Ning's Mansion
dan Ning Yuxuan
yang merupakan seorang yang jahat.
Walau bagaimanapun,
Saya memang
Dalam keadaan yang sukar sekarang,
Dan orang-orang di kampung itu membenci saya.
Selain itu, saya belum pulih.
Dari kecederaan Whip.
Oleh itu, saya menyedari
Andalah yang paling sesuai
selepas memikirkannya.
Saya?
(Kebajikan berlaku)
Tambahkan saffron crocus dengan 10 maces.
Saffron crocus.
Bergerak.
Tidak.
Ia bersebelahan dengan...
Ya, itu dia.
Tambahkan 10 buah lagi.
Dan flos hibisci.
Flos hibisci.
10 maces.
Tambahkan sekarang.
Anda akan terlepas masa yang tepat.
Aduklah.
Jatuhkan minyak badam.
Lepaskan sekarang.
Ya.
Fan ia.
Api terlalu kecil.
Ya.
Periksa baunya.
Ia adalah bau yang betul.
Baiklah.
Parut awak hilang.
Ya.
Tidakkah ia hilang?
Baiklah...
Lihatlah kulit saya.
Ia berbeza, bukan?
Apa yang saya gunakan adalah ini.
Krim Pemulihan Parut.
Biar saya gunakan pada anda.
Okey. Lakukanlah.
Gosok.
Dan kemudian tepuk.
Tepatlah.
Ia sangat lembap.
Lihatlah.
Mari kita buat perbandingan.
Ia berbeza, bukan?
Ya.
- Ia kelihatan sangat berbeza.
- Saya tidak menipu awak.
Ya.
Yang Mulia,
Idea anda sangat bagus.
Semua orang di mansion
menggunakan Scar Recovering Cream sekarang,
Dan kami telah memperoleh
banyak wang.
Baiklah.
Kecederaan saya
Ia akan dipulihkan,
dan kita akan
Tinggalkan Istana Ning tidak lama lagi.
Baiklah.
Akankah kita
benar-benar meninggalkan Istana Ning?
Tentu saja.
Apa yang dikatakan tidak boleh ditarik balik.
Saya akan bercerai,
Dan saya maksudkannya.
Tetapi Tuanku berkata
Kau tak boleh pergi.
Saya akan menceraikan dia,
Kenapa saya perlu patuh kepada beliau?
Walaupun dia adalah Marquis Moyu
Siapa Lelaki Cantik No. 1
daripada ibu kota,
Jadi apa?
Oleh kerana saya tidak menjalani kehidupan yang baik,
Saya bertekad untuk
bercerai dengan aman.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
sesuatu berlaku.
Apa yang salah?
Awak sangat panik.
Semua bunga mawar di Rose Garden
dihancurkan dalam satu malam.
Apa?
Mereka pudar?
Fikirkan cara sekarang.
Tanpa bunga mawar
sebagai bahan,
kita tak boleh buat krim pemulihan parut.
Ketenaran melambangkan masalah.
Apa yang harus kita lakukan, Yang Mulia?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana dengan
Saya meminta Encik Wang untuk menyiasatnya?
Saya ingin melihat siapa yang melakukan ini.
Ia hanya ubat yang tidak berkesan,
dan ia tidak dapat menyelesaikan masalah itu.
Walaupun dia adalah Marquis Moyu
Siapa Lelaki Cantik No. 1
daripada ibu negara, jadi apa?
Oleh kerana saya tidak menjalani kehidupan yang baik,
Saya bertekad untuk menceraikannya dengan aman.
Dia mengatakannya dengan sombong.
Berapa banyak wang yang dia perolehi?
97. 2 taels.
Walaupun 100 tael
hanya mampu memberinya
dengan dua buah pakaian.
Abaikan dia.
Saya takut.
Perniagaan Puteri
Tak boleh bertahan lama.
Kenapa?
Bunga mawar adalah bahan utama
untuk membuat krim pemulihan parut,
tetapi
Mereka semua hilang semalam.
Kemudian saya ingin melihat
bagaimana dia boleh buat duit
dan bercerai dengan aman.
Cik Wen,
Mawar memang sangat rapuh.
Setelah disiram
dengan air panas semalam,
Mereka telah lenyap.
Apa yang anda bicarakan?
Sebab mengapa mereka memudar
Tidak ada seorang pun yang hidup
Di dalam taman ini sudah lama,
Tiada siapa yang peduli dengan bunga mawar ini.
Awak betul.
Saya tidak jelas.
Walau bagaimanapun,
Cream Pemulihan Parut Ladyship
Ia sangat berkesan.
Setelah Engkau berikan kepadaku sebagai balasan,
Dan aku menggunakannya,
muka saya
Sesungguhnya ia menjadi merah.
Maafkan aku.
Saya akan membuangnya sekarang.
Saya akan membuangnya jauh dari kami.
Walau bagaimanapun,
tanpa bunga mawar,
tiada bunyi
Akan ada di dalam rumah.
Cik Xue,
Berapa ramai orang di rumah
Tahu benda ni?
Tidak begitu ramai orang mempunyai
Melangkah ke Rose Garden
Sejak kau keluar,
hanya sebilangan kecil orang yang tahu itu.
Okey.
Sebarkan berita.
Sebarkan ke mana-mana sahaja.
Saya mahu semua orang di Mansion
untuk mengetahui
Bahan-bahan dari
Scar Recovering Cream telah hilang.
Sebaiknya kita tidak melakukan ini.
Jika ya,
Kami tidak boleh menjualnya lagi.
Ya.
Bagaimana dengan
Saya tanya Nanny Liu
untuk membeli bunga mawar
dari luar?
Tidak.
Dan saya akan menjual
stok
dua kali ganda harga.
Yang Mulia,
Bolehkah ia berfungsi?
Fikirkan.
Tidak ada bunga mawar di taman mawar,
yang bermaksud
Stok adalah krim terakhir yang kita ada.
Idea yang bagus.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini milikmu.
Adakah ia sudah habis dijual?
Maafkan aku.
Krim Pemulihan Scar sudah habis dijual.
Sudah habis.
Kenapa?
Mengapa ia dijual lagi?
Kami telah menghabiskan banyak masa berbaris.
Nanny Liu, saya benar-benar minta maaf.
Bunga-bunga mawar di Rose Garden
Semua pudar.
Dan sekarang
Stok yang kami ada
adalah terhad.
Perlukan masa untuk berkemas
untuk memeriksa kualitinya,
Oleh itu, sila bersabar.
Mengapa ia dijual habis?
Cik Qian,
Dengar.
Kami sudah lama menunggu.
Jika stok
Sudah habis dijual,
Apa yang harus kita lakukan?
Kami tidak akan mempunyai apa-apa untuk digunakan pada masa akan datang.
Ya.
Dia betul.
Tenanglah.
Sila bertenang semua.
Puterinya
telah melihat
Untuk penggantian lain,
tetapi
Bunga-bunga mawar di Rose Garden
Telah ditanam dengan teliti
oleh beliau selama bertahun-tahun,
Jadi kita tidak dapat mencari yang sama
buat masa ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Oleh itu,
Melayu
krim pemulihan parut
Anda mempunyai sekarang.
Apa khabar?
Saya tidak menjangkakan
Kami mendapat dua kali ganda wang
Setelah bunga mawar dimusnahkan.
Walau bagaimanapun,
Saya perlu berterima kasih
si pengganggu.
Awak sangat bijak, Yang Mulia.
Anda mengubah kelemahan
kepada kelebihan
dan mendapat nikmat kaum wanita.
Ia adalah sekeping kek.
Saya ingin memberitahu anda
Satu lagi berita baik.
Apa itu?
Bukan sahaja orang-orang di rumah Ning's Mansion
Wanita-wanita di ibu kota juga
Tanya saya tentang
krim pemulihan bekas luka.
Wanita-wanita di ibu kota?
Ya.
Ingat
Anda hanya boleh membiarkan mereka mencubanya
Jangan jual kepada mereka.
Mari kita menggoda mereka.
Saya yakin kita boleh menjualnya kepada mereka
dengan harga yang lebih tinggi.
Pemulihan parut krim
Hanya dijual di rumah kami,
Bagaimana jika wanita-wanita itu
membelinya dari pelayan dengan harga yang tinggi?
Kita tidak dapat menjana wang ketika itu.
Bagus.
Kalaulah orang Melayu boleh buat duit.
Selain itu,
Jika perempuan-perempuan itu mahu
Untuk membeli krim,
Mereka perlu membelinya dari kami.
Kita tidak perlu
Memuaskan perkara-perkara kecil
kerana kita akan membuat penemuan yang hebat.
Baiklah.
Ia sangat pelik.
Selepas perkara itu
Restoran Kuixing berakhir,
dan Lackey Ning dicambuk
Isterinya,
Tidak ada berita dari mereka.
Bos,
Kami tidak ceroboh
Tentang Restoran Kuixing
Lackey Ning adalah sangat kejam,
Beliau juga telah menghukum isterinya.
Selain itu, dia merosakkan rancangan kami.
Perbincangan:Nie Sangyu
yang tertangkap,
dia benar-benar kejam.
Dia bukan sahaja mahu
untuk membunuh suaminya
Beliau juga menggunakannya untuk menghasilkan wang.
Semuanya mungkin
di dunia.
Itu adalah kesalahan Lackey Ning.
Kami mahu membunuhnya,
Beliau cuba menggunakan kita
untuk membunuh isterinya.
Saya rasa kita digunakan olehnya.
Kita digunakan oleh dia?
Mari kita letakkan isu
membunuh Ning Yuxuan mengetepikan
buat masa ini,
Kerana kita mempunyai
perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
Yang Mulia,
Puterinya telah terjual
Selebihnya Scar Recovering Cream.
Terjual habis?
(Yang Mulia,)
(Saya datang untuk menghantar sup ginseng.)
Kenapa awak datang ke sini?
Bukankah saya berkata
Saya tidak perlu dilayani?
Bapa saya khususnya
meminta seseorang untuk
hantarkan ginseng lama ini kepada saya
selepas saya ditikam.
Ia sangat berharga.
Anda telah bekerja keras
Untuk mencari pembunuh
Pada hari-hari ini,
Jadi saya khususnya
Sesungguhnya ia telah dikumpulkan kepadamu dan telah dihantarkan olehmu.
Kerana itu untukmu,
dan anda tidak kelihatan baik,
Makan saja.
Anda baru saja diserang,
Jadi fokuslah pada rehat.
Okey.
Pergilah.
Adakah anda menggunakan
Scar Recovering Cream baru-baru ini?
Belilah satu untuk saya.
Ya.
Apa ini?
Yang Mulia.
Mereka adalah tonik
Dihoskan oleh Jeneral Tao.
Saya faham.
Adakah saya
Kenal dengan Jeneral Tao?
Ya.
Dia rakan sekelas awak.
Nampaknya
Tidak semua orang
Benci saya.
Jika anda benar-benar bercerai dengan Tuanku,
Kau boleh kahwin dengan jeneral...
Tak masuk akal.
Saya tidak akan berkahwin dengan lelaki lain
selepas bercerai.
Bukankah ia indah
untuk membelanjakan wang yang saya peroleh?
Ya.
Yang Mulia.
Cik Xue.
Berita baik.
Duduklah.
Apa yang salah?
Bukankah kita berkata
Untuk menggunakan Scar Recovering Cream
Untuk menggoda wanita kaya itu?
Tanpa diduga,
Miss Wen telah tergoda.
Cik Wen?
Dia pergi untuk menyajikan teh
kepada tuhan-tuhannya,
tapi dia nampak sangat sallow
Yang Yuxuan
Keluarkan dia secara langsung.
Ketika Cik Wen pergi,
Beliau melihat hamba-hamba
kelihatan lembut,
dan dia sangat marah
Beliau memerintahkan seseorang
Untuk membeli krim pemulihan bekas luka.
Tetapi krim
jarang berlaku di kampung kami,
Dan tiada siapa yang
bersedia untuk menjualnya kepada beliau.
tidak berdaya,
Puan Wen hanya boleh
menawarkan tiga kali ganda harga
Untuk membeli krim.
Hanya kemudian seseorang menjualnya kepadanya.
Tidak.
Sebelum ini saya berikan botol kepada beliau.
Itu benar-benar pelik.
Tidakkah dia menggunakannya?
Tak kisahlah.
Cik Xue,
ini adalah tonik yang dihantar oleh Istana Tao.
Ambil mereka.
Dan anda boleh mengambil
Apa sahaja yang anda suka
dalam bilik saya.
Adakah anda benar-benar akan pergi?
Ya.
Saya merancang
Untuk membuka kedai
Untuk terus menjual
krim pemulihan bekas luka selepas meninggalkan.
Itu sangat bagus.
Saya sangat cemburu pada awak.
Saya ada abang
Siapa yang bersedia untuk
Peperiksaan Imperial,
Dan saya perlukan bantuan Yuxuan,
Jadi aku tak boleh meninggalkan rumah Ning.
cubaan.
Cik Xue,
Tak apa-apa.
Beritahu saya.
dan datanglah kepadaku
bila-bila masa
Awak perlukan bantuan saya
pada masa akan datang.
Ingat
bahawa kita adalah yang terbaik
rakan kongsi perniagaan.
Ini perkaranya.
Sebab mengapa saya bertanya di sini
adalah untuk apa-apa
Tapi saya nak bagi awak sesuatu.
Saya telah memutuskan
untuk meninggalkan rumah Ning's Mansion
Esok pukul 7 petang.
Oleh itu,
silakan
Hantar saya di pintu depan
demi hubungan kita.
Selain itu,
Anda boleh mengambil apa sahaja yang anda suka
dalam Reflection Pavilion saya.
Saya tidak boleh mengambil mereka, bagaimanapun.
Bantu diri sendiri.
Ambil saja.
Baiklah...
Saya maksudkannya.
Anda boleh mengambil mereka.
Ambil apa sahaja yang kamu suka.
Ambil mereka semua,
seperti kandil-kandil,
kerusi, najis,
meja,
dan cermin.
Ambil mereka seperti yang anda suka.
Bantu diri sendiri.
Baiklah...
Jangan risau, semua orang.
Puterinya berbeza
dari apa yang telah dia lakukan,
jadi
Hanya ambil
Apa sahaja yang anda suka.
Ya.
Ambil apa sahaja yang kamu mahukan.
Bawa mereka semua.
Saya faham.
Anda terlalu malu untuk
Ambil mereka ketika saya berada di sini,
bukankah awak?
Saya akan pergi.
Saya hanya mahu yang ini.
Baiklah, bolehkah kita benar-benar mengambil mereka?
Mari kita pergi.
Saya mahu yang ini.
Ini juga bagus.
Saya akan ambil ini.
Saya mahu yang ini.
Ini milik saya.
Saya pilih dulu.
♪ Saya gembira melihat wajah tersenyum anda ♪
Adakah anda tahu apa maksudnya?
Saya datang untuk memberitahu anda secara rasmi
Saya akan meninggalkan rumah esok.
Mulai sekarang, kita akan hidup
kehidupan kita sendiri secara berasingan
Jadilah sangat antagonis.
Adakah anda bersedia untuk kereta?
Ya.
Saya akan pergi di pintu depan rumah.
jam 7:45 malam esok.
Bagaimana kalau saya hantar awak keluar?
Adakah keajaiban tidak akan berhenti?
Anda tidak mempunyai niat baik, bukan?
Anda terlalu memikirkannya.
Lagipun, awak adalah isteri saya,
Jadi saya patut hantar awak pergi.
Ning Yuxuan, dengar.
Tidak kira
Apa rancangan yang anda ada,
Saya...
Saya akan meninggalkan rumah Ning's Mansion
Tidak kira apa,
Faham?
Sangat menjengkelkan.
MUXU, mari kita pergi.
Mengapa Puterinya belum keluar?
Apabila saya dibuli
oleh Puan-puannya,
Saya benar-benar mahukan dia
untuk meninggalkan rumah Ning's Mansion
Secepat mungkin,
tapi saya tak sangka
untuk pergi ke sini begitu cepat
selepas
Saya baru berteman dengannya.
Saya juga tidak mengharapkannya.
Mengapa Puteri
menjadi seperti ini sekarang?
Inilah Puan Kedua.
Cik Wen.
Wanita kedua.
- Wanita Kedua.
Anda juga datang
Untuk menghantar Puteri,
Cik Xue?
Adakah anda juga sama?
Saya benar-benar enggan melihat dia pergi,
Dan saya mahu memujuknya untuk tinggal di sini.
Lagipun, dia berjaya
rumah-rumah Ning selama bertahun-tahun,
dan apa yang harus kita lakukan
selepas dia pergi?
Anda perlu
Ambil tanggungjawab anda mulai sekarang.
Kami telah menunggu Puan Yang Mulia
Untuk masa yang lama,
Tapi dia belum datang.
Adakah sesuatu berlaku padanya?
Bolehkah dia menyesalinya?
Kami sudah lama menunggu.
Tuanku sentiasa menepati janjinya,
dan dia tidak akan menyesal.
Awak betul.
Jadi kenapa dia belum datang ke sini?
Ya, kenapa?
Mari tunggu dia sebentar lagi.
Okey.
Mungkin
Dia akan datang tidak lama lagi.
Yang Mulia, tiada siapa di sini.
Yang Mulia,
Adakah anda pasti
Keluar melalui pintu belakang?
Ya.
Tapi...
Kenapa kita tak boleh meninggalkan rumah Ning?
atas kapal?
Kita boleh mempunyai sikap yang tinggi,
tetapi tujuan kami
adalah meninggalkan rumah Ning's Mansion dengan jayanya.
Pergilah.
Dengar,
Ini dipanggil untuk membuat satu fitnah untuk
Timur dan menyerang di Barat.
Semua orang telah membayar
perhatian kepada
halaman depan,
Jadi kita boleh
swagger di sini,
kan?
Selamat tinggal, Ning Yuxuan.
Tutup pintu.
Tutup.
Mengapa begitu ramai orang di luar?
Yang Mulia.
Biar saya fikirkan cara.
Fikirkan cara.
Saya akan fikirkan cara.
Sudah terlambat sekarang.
Kemana awak nak pergi?
Mengapa anda berada di mana-mana?
Adakah anda fikir
Ia mudah
untuk pergi
rumah saya?
Saya dah beritahu awak.
banyak kali
bahawa kita tidak saling menyamai antara satu sama lain,
Jadi mari kita tamatkan hubungan kita, okey?
Jadi kenapa awak
cuba kahwini saya
Dengan segala usaha anda?
Saya adalah
tidak bersalah pada masa itu.
Dan saya baru sahaja mendapati bahawa
Ketika aku bersamamu...
Anda bercanggah dengan diri sendiri
Dan melakukan segala-galanya dengan kehendak.
Pelayan,
Kembalikan Puanmu
Paviliun Refleksi.
Tunggu.
Biar saya beritahu awak.
Saya tidak akan pernah kembali walau apa pun.
Anda hanya melakukan itu dari dorongan,
Dan saya tidak akan menyalahkan anda.
Kembalilah.
Impuls?
Saya sudah membuat keputusan.
Walaupun saya terpaksa tidur di jalanan,
Saya tidak akan kembali ke rumah Ning.
Tidur di jalanan.
Anda tidak mempertimbangkan hasil
Semakin banyak apabila melakukan sesuatu.
Saya tak boleh merendahkan awak lagi.
Bawa dia.
- Ya.
Tidak.
Biarkan saya pergi.
Mari pergi, Yang Mulia.
Pergilah.
Tidak.
Ning Yuxuan.
Biarkan saya pergi.
Bukankah ibu bapamu telah mengajarmu
Apa itu simpati?
Diamlah.
Tidak.
Saya takut.
Malah ibu bapa anda
tak boleh dekat dengan awak
Kerana anda begitu acuh tak acuh.
Itu urusan saya.
dan tidak ada kaitan dengan anda.
Kembali ke Paviliun Reflection.
Tidak.
Adakah anda selesai?
Hantar dia kembali.
- Ya.
Ning Yuxuan.
Sila pergi, Yang Mulia.
Kaulah yang bersetuju untuk
bercerai secara aman.
Pergilah.
Ning Yuxaun,
Awaklah yang bersetuju
bercerai secara aman.
Yang Mulia,
Terdapat lebih daripada 10 orang
di sebuah kuil lama
- 10 batu di luar West City.
- (Biarkan saya pergi.)
Saya tertanya-tanya
Jika mereka berkaitan
kepada ketiga-tiga orang
yang lepas.
Sediakan kuda
Adakah mereka
Apakah bandit?
Nampaknya tidak.
Mungkin kerana mereka berada dalam jumlah yang besar
dan berkumpul bersama-sama,
Pegawai-pegawai itu salah mengenali mereka.
Periksa lengan mereka.
Jangan menyakiti orang yang tidak bersalah.
Ya.
Tuan.
Tuan, tolonglah.
Tolong selamatkan anak saya.
Dia tidak makan makanan
selama tiga hari.
Silakan
selamatkan kami.
Tolonglah.
Siapa awak?
Mengapa anda berkumpul di sini?
Kita semua
orang miskin dan tunawisma,
Dan kita benar-benar terdesak.
Tuan,
Tolong selamatkan kami.
Lihatlah anak malang saya.
Marilah.
Yang Mulia.
Gui Bai.
Hentikan dia.
Yang Mulia.
Jangan menyakiti mereka,
Semua orang.
Kenapa?
Saya hanya mahu
untuk membunuhmu. Kau pegawai buruk.
Ning Yuxuan,
Anda sangat kejam
dan dibunuh
semua saudara-mara kita.
Awak cakap nak bunuh bandit
dan memberi manfaat kepada manusia,
Tetapi mereka semua adalah omong kosong.
Kami orang miskin
hanya ingin mencari nafkah,
tetapi anda meletakkan semua bapa anak-anak
dan suami-suami perempuan
masuk penjara.
Bagaimana kita harus hidup ketika itu?
Diamlah.
Anda bersedia untuk menjadi bandit
dan menyakiti orang.
Adakah anda fikir anda boleh
hitam putih dengan kata-kata yang salah.
Saya tak peduli.
Bagaimanapun, anak-anak kita
akan mati dari
Penyakit dan kelaparan,
Dan saya juga tidak mahu hidup.
Bunuh saya jika anda mempunyai keberanian.
Bunuh kita!
Yang Mulia,
Anda cedera parah
dan perlu kembali kepada
rumah untuk rawatan.
Saya akan bawa awak ke Dr. Li.
Terus diam mengenai perkara ini.
Semakin sedikit orang mengetahuinya, semakin baik.
Ya.
Bagaimana anda merancang untuk
Berurusan dengan mereka, Yang Mulia?
Mereka hanya pelarian,
Walaupun mereka ada kaitan dengan penyamun,
Mereka tidak sepatutnya dihukum dengan serius.
Tetapi ia adalah jenayah serius
Membunuh seorang pegawai
dilantik oleh Imperial Court.
Jika Kementerian Kehakiman
dan Mahkamah Kajian Kehakiman
tahu saya tercedera,
Saya pasti
Wanita itu akan mati.
Aturkan untuk saya sekarang.
Letakkan mereka.
Tidak.
Saya bimbang tentang awak.
Saya akan membawa anda kembali ke
rumah secara peribadi.
Saya tak apa-apa.
Pergilah.
Ya.
Cari air dan makanan.
(Sepanjang tahun ini,)
Saya telah bercita-cita tinggi
untuk menangkap semua penyamun
(Karena saya tak nak cari sahaja)
Dan sesungguhnya orang-orang yang zalim itu
Gang teh yang membunuh ayah saya
(Dan juga untuk membawa kedamaian kepada dunia.)
(Namun, saya sering menggunakan kaedah yang melampau.)
(Am I)
(salah?)
(Paviliun Refleksi)
Dia hanya lelaki jahat kejam
yang kembali kepada perkataannya.
Apa yang dia katakan
untuk membolehkan saya meninggalkan rumah
Bercerai dengan aman
adalah pembohongan.
Kau pembohong!
Saya sangat marah.
Anda datang ke
Maafkan saya kan?
Saya tidak akan terima.
Keluarlah.
Keluar?
Awaklah yang membiarkan saya masuk ke sini.
Keluarlah, kamu berdua.
Apa yang salah?
Adakah... Adakah anda cedera?
Saya akan pergi mencari doktor untuk awak.
Tidak.
Kita tidak boleh membiarkan sesiapa tahu ini.
Tetapi anda cedera parah.
Tidak.
Okey.
Saya akan bawa ubat
Untuk menghentikan pendarahan, okey?
MUXU.
Pergilah.
Sila ambil kit perubatan di sini.
Apa...
Apa yang salah dengan Yang Mulia?
Berhenti bertanya. Pergilah.
Diamlah.
Tunggu.
Mengapa anda cedera parah?
Bagaimana dengan Gui Bai?
Bukankah dia bersamamu?
Tuan.
Orang kita melihat Gui Bai
meninggalkan bandar sendirian lewat malam.
Gui Bai?
Ya.
(Zheng)
Saya telah mengarahkan seseorang untuk mengikutinya.
Jaga dia dengan teliti.
Hentikan dia daripada melakukan
Apa sahaja yang dia mahu lakukan.
Saya faham.
Saya tahu awak tak sanggup
untuk disentuh,
bagaimana saya boleh memohon ubat kepada anda
bila saya tak nampak kecederaan awak?
Biarkan saya sendiri.
Pergilah.
Maafkan saya untuk bersikap kasar.
Yang Mulia.
Berikut adalah kit perubatan.
Awak banyak berdarah.
Saya akan menghentikan pendarahan anda terlebih dahulu.
Tidak.
Itu tak cukup.
Saya perlu preskripsikan ubat.
MUXU,
Pergi ambil kertas dan pen berus.
Saya akan preskripsikan ubat untuk anda.
Pergilah.
Okey.
Tunggu.
Yang Mulia.
Tuanku, di sinilah
Kertas dan pen berus.
Berikan aku.
(Dilencongkan dari kuda)
Sudah selesai.
Pergi cari ubat di farmasi.
Ambil semuanya untuk saya.
Okey.
Kotoran kuda?
Yang Mulia,
Saya tahu jenis ubat yang pertama,
Tetapi perlukah saya mengambil
kotoran kuda di kandang?
Itu.
penting.
Pergi dan ambillah.
Okey.
Berikan saya tangan awak.
Yang Mulia.
Yang Mulia, inilah ubatnya.
Okey.
Itulah bau yang saya mahukan.
Ning Yuxuan, ayuh.
Ambil ubat itu.
Ambil.
Apa yang salah?
Ia berbau aneh.
Saya tahu,
Tetapi ia berfungsi dengan baik untuk menghentikan pendarahan.
Bagaimana anda tahu tentang preskripsi?
Saya...
Saya tak tahu.
Saya hanya tahu
yang saya fikirkan tentang preskripsi ini
Bila aku melihat lukamu,
dan rasanya
betul.
Ambil.
Marilah.
Pergilah.
Hati-hati.
Kami tidak mempunyai ubat ini lagi.
Kenapa awak tak tahu kebaikan saya?
Jangan salahkan saya kerana tidak sopan.
Ambil untuk saya.
Ayuh, Muhyiddin. Tolong aku.
Apa yang awak buat?
Yang Mulia.
Yang Mulia, simpulan apa yang anda mengikat?
Simpulan pelayar.
Simbol pelayar?
MUXU, berikan aku tali itu.
- Tuhan menunjukkan belas kasihan kepada semua orang.
- Ayuh.
Saya tidak dapat melihatnya dalam bahaya
tanpa melakukan apa-apa.
Saya mesti
Biarkan anda mengambil
ubat hari ini.
Buka mulut awak.
Tidak.
Yang Mulia.
Anda akan mati jika anda enggan mengambilnya.
Anda tidak akan mengambilnya
Sehingga saya memperlakukan anda dengan serius, boleh?
Baiklah.
MUXU,
Bawalah raja bambu saya di sini.
Saya mesti
Buka mulut hari ini.
Tuan,
kita dapat
oleh Gui Bai.
Saya telah menelitinya.
Preskripsi ini
adalah khusus untuk menghentikan pendarahan
dan mengurangkan keradangan.
Selain itu,
Sebahagian daripada ubat-ubatan
mempunyai kesan yang kuat,
Saya rasa orang itu
Siapa yang menggunakan ubat
telah cedera parah.
Ada yang cedera,
dan Gui Bai mendapat ubat.
Anda tidak memberikan diri anda, bukan?
Tidak.
Kami hanya
Menghentikan Gui Bai,
membunuh kudanya,
dan mencuri wangnya
Dalam penyamaran penyamun
mengikut pesanan anda.
Teruskan siasatan.
Lihat apa Ning Yuxuan
telah dilakukan baru-baru ini.
Ya.
Awak dah bangun.
Apa perasaan awak?
Adakah anda berasa lebih baik?
Beritahu saya.
Kenapa saya di sini?
Adakah anda lupa segala-galanya?
Saya menghabiskan sepanjang malam
untuk memberi makan ubat,
Sebenarnya awak lupa segala-galanya.
Okey.
Biar saya ulangi.
Dengarlah.
Kau bergegas masuk ke dalam bilikku
semalam, tiba-tiba,
dan saya
mengenali anda.
Apabila saya bertanya soalan,
awak tak jawab.
Awak tak jawab.
Kemudian saya berbalik.
Cukuplah,
Awak ada noda darah yang besar.
Saya terkejut
Dan tertanya-tanya apa yang berlaku.
Kemudian aku meletakkan kamu di atas katil,
Sesungguhnya kamu adalah orang-orang yang fasik.
Lihatlah.
Anda menderita
sebab awak tak dengar cakap saya.
Cukuplah,
Lihat betapa seriusnya
Anda cedera.
Ning Yuxuan,
Saya tak harapkan awak.
untuk masuk ke dalam kesusahan seperti itu.
Saya tak boleh mengabaikan awak.
Apabila engkau hendak mati,
Jadi saya perlu mencari ubat untuk awak.
Sudah tiba masanya untuk menyembuhkan
yang terluka dan selamatkan orang mati,
Saya bertanya kepada seseorang
untuk mencari kuda.
Saya tertanya-tanya
Jika anda suka makan kuda
kotoran dengan bau najis
atau poop dengan
Bau kotoran kuda.
Saya tidak peduli apa yang anda suka makan.
Pada masa itu,
Anda tidak boleh membuat pilihan sendiri.
Apabila saya meletakkan
kotoran kuda di mulut anda,
Saya berasa sangat gembira.
Jika tidak, anda akan mati.
Saya lakukannya demi kebaikan awak.
Dan kemudian,
Saya menggunakan raja buluh
Untuk membuka mulut anda.
Lihatlah.
Akhirnya anda mengambil ubat.
Bagaimana perasaan anda?
Awak tak patut buli saya.
Saya tak pernah mimpikan awak
boleh sampai ke jalan sebegini.
Saya sangat gembira.
Itu saja.
Adakah anda selesai?
Ya.
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪